
<h3>В этом проекте проведено тестирование небольшого <a href="https://hexlet-products-store.vercel.app/"> интернет-магазина</a></h3>
<h6>Учебный проект с курса <a href="https://ru.hexlet.io/programs/qa-engineer"> "Инженер по тестированию"</a> от Хекслет</h6>
<h6>В этом проекте был использован язык разметки YAML для оформления тест-кейсов, баг-репортов и других документов.</h6>
<h4>Для разработки интернет-магазина разработчику дали следующее задание</h4>
<ul>
  <li>Нужно разработать интерфейс интернет-магазина с просмотром и фильтрацией товаров, а также добавлением их в корзину.</li>
  <li>Ключевой возможностью магазина будет адаптивная верстка, чтобы он был удобным на мобильных устройствах. Также магазин будет SPA-приложение, которое не перезагружает страницу. Пользователь будет просматривать каталог товаров, фильтруя их и пользуясь постраничным выводом.</li>
  <li>На странице товара и в каталоге нужно выводить название, рейтинг, цена со скидкой и без нее. Пользователь будет добавлять товар в корзину и продолжать выбирать товары в каталоге.</li>
  <li>На странице корзины пользователь cможет удалить товар из корзины, продолжить выбирать товары в каталоге, оформить заказ с переходом на страницу оплаты. Корзина будет хранится в сессии браузера.</li>
</ul>

<h4>Задачи</h4>
<ol>
  <li>Составить список требований</li>
  <li>Провести тест-анализ и составить тест-кейсы</li>
  <li>Провести тестирование по ранее созданным тест-кейсам, указать статус тест-кейсов (pass/fail)</li>
  <li>Подготовить баг-репорты</li>
  <li>Выполнить регрессионное тестирование <a href="https://products-store-git-v2bugfixes-hexlet-components.vercel.app/">новой версии магазина</a> и подготовить отчет о пройденных тест-кейсах и новых баг-репортах</li>
</ol>






